## life.js

Клон гри «Життя» Конвея, що працює в браузері.

Версія: 1.1, від 29 лютого 2016 року.

Ліцензія: MIT.
Перегляньте файл LICENSE, щоб отримати детальну інформацію.

### Рисування
Є два способи інтерактивно змінити стан клітин: мишею і клавіатурою.
Клікніть лівою кнопкою миші на клітині, щоб перетворити її на живу.
Клікніть правою&nbsp;— на мертву.
Можна також протягнути мишу, таким чином змінюючи стан відразу кількох клітин.
Є два типи рисування мишею: вільне і пряме.
Поточний тип індикується у панелі «Інфо».

Натисніть `Т`, `Ь` або `И`, щоб опустити одне з типів пер (увімкнути рисування).
Натисніть іншу клавішу зі списку, згаданого вище, щоб вибрати інше перо.
Переміщуйте перо клавішами керування курсором, у геймерському стилі клавішами ЦФІВ або у стилі vi клавішами РОЛД.
Можна затиснути клавішу `Shift`, щоб перемістити перо на відстань до 10 клітин.
Натисніть останню клавішу знову, щоб підняти перо (вимкнути рисування).
Немає функції відміни.

### Гарячі клавіші

Всі гарячі клавіші нечутливі до регістру.

* `ESC` – відмінити підлаштування під розмір вікна
* `К` – зациклення/пауза гри
* `Щ` – грати одне покоління
* `З` – показати/приховати сторінку допомоги (це вона!)
* `С` – вільне рисування мишею
* `М` – пряме рисування мишею
* `Т` – вибрати пишуче перо (щоб оживляти клітини)
* `Ь` – вибрати стираюче перо (щоб умертвляти клітини)
* `И` – вибрати інертне перо (просто щоб побачити позицію пера)
* `→`, `Ф` і `Р` – перемістити перо вправо
* `←`, `В` і `Д` – перемістити перо вліво
* `↑`, `Ц` і `Л` – перемістити перо догори
* `↓`, `І` і `О` – перемістити перо вниз
